## Задание

**Цель:** изучить применение методов оптимизации для решения задачи классификации
### Описание задания:
В домашнем задании необходимо применить полученные знания в теории оптимизации и машинном обучении для реализации логистической регрессии.
### Этапы работы:**

1. Загрузите данные. Используйте [датасет](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.datasets.load_iris.html) с ирисами. Его можно загрузить непосредственно из библиотеки Sklearn. В данных оставьте только 2 класса: Iris Versicolor, Iris Virginica.
2. Самостоятельно реализуйте логистическую регрессию, без использования метода LogisticRegression из библиотеки. Можете использовать библиотеки pandas, numpy, math для реализации. Оформите в виде функции. *Оформите в виде класса с методами.
3. Реализуйте метод градиентного спуска. Обучите логистическую регрессию этим методом. Выберете и посчитайте метрику качества. Метрика должна быть одинакова для всех пунктов домашнего задания. Для упрощения сравнения выберете только одну метрику.
4. Повторите п. 3 для метода скользящего среднего (Root Mean Square Propagation, RMSProp).
5. Повторите п. 3 для ускоренного по Нестерову метода адаптивной оценки моментов (Nesterov–accelerated Adaptive Moment Estimation, Nadam).
6. Сравните значение метрик для реализованных методов оптимизации. Можно оформить в виде таблицы вида |метод|метрика|время работы| (время работы опционально). Напишите вывод.

Для лучшего понимания темы и упрощения реализации можете обратиться к [статье](https://habr.com/en/post/318970/).

Для получение зачета по этому домашнему заданию, минимально, должно быть реализовано обучение логистической регрессии и градиентный спуск.

**Результат:** получены навыки реализации методов оптимизации в задаче бинарной классификации. Пройденные методы оптимизации используются и в нейросетях.

**Форма выполнения:** ссылка на Jupyter Notebook, загруженный на GitHub; ссылка на Google Colab; файл с расширением .ipynb.

**Инструменты:** Jupyter Notebook/Google Colab; GitHub.

#### *Рекомендации к выполнению:
- Текст оформляйте в отдельной ячейке Jupyter Notebook/Google Colab в формате markdown.
- У графиков должен быть заголовок, подписи осей, легенда (опционально). Делайте графики бОльшего размера, чем стандартный вывод, чтобы увеличить читаемость.
- Убедитесь, что по ссылкам есть доступ на чтение/просмотр.
- Убедитесь, что все ячейки в работе выполнены и можно увидеть их вывод без повторного запуска.